Repository: GNOME/gnome-desktop
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: <p> <br> <H3>GNU Info Pages</H3> <p> <UL>
zh_cn: <p> <br> <H3>GNUĞÅÏ¢¿â</H3> <UL>

source: <p> <br> <H3>GNOME Help Pages</H3> <p> <UL>
zh_cn: <p> <br> <H3>GNOME°ïÖú</H3> <p> <UL>

source: <br><B>No matches found</B>
zh_cn: <br><B>Æ¥ÅäÃ»³É¹¦</B>

source: User Commands
zh_cn: ÓÃ»§ÃüÁî

source: System Calls
zh_cn: ÏµÍ³µ÷ÓÃ

source: Library Functions
zh_cn: ¿âº¯Êı

source: Special Files
zh_cn: ÌØÊâÎÄ¼ş

source: File Formats
zh_cn: ÎÄ¼ş¸ñÊ½

source: Games
zh_cn: ÓÎÏ·

source: Administration
zh_cn: ¹ÜÀí

source: Man Pages
zh_cn: ÊÖ²á

source: Info Pages
zh_cn: GNUĞÅÏ¢¿â

source: GNOME Help
zh_cn: GNOME°ïÖú

source: <BODY>Could not load default TOC page</BODY>
zh_cn: <BODY>²»ÄÜ×°ÈëÄ¬ÈÏµÄTOCÒ³</BODY>

source: <BODY>Unknown TOC argument</BODY>
zh_cn: <BODY>Î´ÖªµÄTOC²ÎÊı</BODY>

source: _New Window
zh_cn: ĞÂ´°¿Ú(_N)

source: Open new browser window
zh_cn: ´ò¿ªĞÂµÄä¯ÀÀ´°¿Ú

source: _Add Bookmark
zh_cn: Ìí¼ÓÊéÇ©(_A)

source: Add bookmark
zh_cn: Ìí¼ÓÊéÇ©

source: _Back
zh_cn: ºóÍË(_B)

source: _Forward
zh_cn: Ç°½ø(_F)

source: _Reload
zh_cn: Ë¢ĞÂ(_R)

source: _Index
zh_cn: Ë÷Òı(_I)

source: _History
zh_cn: ÀúÊ·(_H)

source: Show History Window
zh_cn: ÏÔÊ¾ÀúÊ·´°¿Ú

source: _Bookmarks
zh_cn: ÊéÇ© (_B)

source: Show Bookmarks Window
zh_cn: ÏÔÊ¾ÊéÇ©´°¿Ú

source: _Window
zh_cn: ´°¿Ú (_W)

source: _View
zh_cn: ²é¿´ (_V)

source: Back
zh_cn: »ØÍË

source: Go to the previous location in the history list
zh_cn: µ½ÀúÊ·ÁĞ±íÖĞµÄÇ°Ò»¸öµØµã

source: Forward
zh_cn: Ç°½ø

source: Go to the next location in the history list
zh_cn: µ½ÀúÊ·ÁĞ±íÖĞµÄÏÂÒ»¸öµØµã

source: Reload
zh_cn: ÖØÁ¬

source: Index
zh_cn: Ë÷Òı

source: Show Documentation Index
zh_cn: ÏÔÊ¾ÎÄµµË÷Òı

source: History
zh_cn: ÀúÊ·

source: BMarks
zh_cn: ÊéÇ©

source: Help on Help
zh_cn: ¹ØÓÚ°ïÖú

source: Location:
zh_cn: µØµã£º

source: Error loading document: %s You probably don't have this documentation installed on your system.
zh_cn: ¶ÁÈëÎÄµµ³ö´í£º %s ÄúµÄÏµÍ³Àï¿ÉÄÜÃ»ÓĞ°²×°Õâ¸öÎÄµµ¡£

source: Remove from panel
zh_cn: ´ÓÃæ°åÉÏÈ¥µô

source: Move
zh_cn: ÒÆ¶¯

source: Cannot find pixmap file %s
zh_cn: ÕÒ²»µ½Í¼ÏóÎÄ¼ş %s

source: Panel
zh_cn: Ãæ°å

source: Can't find an empty spot
zh_cn: ÕÒ²»µ½¿ÕµÄµØ·½

source: Cannot activate a panel object
zh_cn: ÎŞ·¨¼¤»îÕâ¸öÃæ°å¶ÔÏó

source: Cannot start CORBA
zh_cn: ÎŞ·¨Æô¶¯ CORBA

source: CORBA Exception
zh_cn: CORBA Òì³£

source: Cannot create object
zh_cn: ÎŞ·¨´´½¨¶ÔÏó

source: Object created is not AppletWidget
zh_cn: ´´½¨µÄ²»ÊÇ AppletWidget ¶ÔÏó

source: Debian menus
zh_cn: Debian ²Ëµ¥

source: Red Hat menus
zh_cn: Red Hat ²Ëµ¥

source: SuSE menus
zh_cn: SuSE ²Ëµ¥

source: Size and Position
zh_cn: ³ß´çºÍÎ»ÖÃ

source: Tooltip/Name
zh_cn: ÌáÊ¾/Ãû×Ö

source: Icon
zh_cn: Í¼±ê

source: Applet appearance
zh_cn: Ğ¡³ÌĞòÍâ¹Û

source: Drawer handle
zh_cn: ³éÌë°ÑÊÖ

source: Enable hidebutton
zh_cn: Ê¹ÓÃÒş²ØÅ¥

source: Enable hidebutton arrow
zh_cn: Ê¹ÓÃÒş²Ø¼ıÍ·

source: Drawer
zh_cn: ³éÌë

source: Deskguide (the desktop pager)
zh_cn: ×ÀÃæÏòµ¼(×ÀÃæÇĞ»»Æ÷)

source: Tasklist
zh_cn: ÈÎÎñÁĞ±í

source: The Battery
zh_cn: µç³Ø

source: %s applet appears to have died unexpectedly. Reload this applet? (If you choose not to reload it at this time you can always add it from the "Applets" submenu in the main menu.)
zh_cn: Ğ¡³ÌĞò %s ËÆºõÒÑ¾­Òì³£ËÀÍö¡£ ÖØĞÂÔËĞĞËüÂğ? (Èç¹ûÄúÕâÊ±ºò²»ÏëÖØĞÂÔËĞĞ£¬Äú×ÜÊÇ»¹¿ÉÒÔ´ÓÖ÷²Ëµ¥µÄ "Ğ¡³ÌĞò" ×Ó²Ëµ¥Àï°ÑËü¼Ó½øÀ´µÄ¡£

source: Couldn't add applet
zh_cn: ÎŞ·¨¼Ó½øĞ¡³ÌĞò

source: Whoops! for some reason we can't add to the panel
zh_cn: àŞ! ³öÁËµãÎÊÌâÎÒÃÇÃ»·¨°ÑËü¼Óµ½Ãæ°åÉÏ

source: No socket was created
zh_cn: Ã»ÓĞ´´½¨ socket

source: Cannot execute the gmc-client program, perhaps gmc is not installed
zh_cn: ÎŞ·¨Ö´ĞĞ gmc-client ³ÌĞò£¬ Ò²Ğí gmc Ã»ÓĞ°²×°

source: Cannot execute the gnome calendar, perhaps it's not installed. It is in the gnome-pim package.
zh_cn: ÎŞ·¨Ö´ĞĞ gnome ÈÕÀú³ÌĞò£¬ Ò²ĞíËüÃ»ÓĞ°²×°¡£ ËüÔÚ gnome-pim Èí¼ş°üÀï¡£

source: News (www)
zh_cn: ĞÂÎÅ×é(WWW)

source: FAQ (www)
zh_cn: ³£¼ûÎÊÌâ(WWW)

source: Mailing Lists (www)
zh_cn: ÓÊ¼şÁĞ±í(WWW)

source: Software (www)
zh_cn: Èí¼ş(WWW)

source: Development (www)
zh_cn: ¿ª·¢(WWW)

source: Bug Tracking System (www)
zh_cn: ´íÎó¸ú×ÙÏµÍ³(WWW)

source: By Name
zh_cn: °´Ãû×Ö

source: By Type
zh_cn: °´ÀàĞÍ

source: By Size
zh_cn: °´´óĞ¡

source: By Time Last Accessed
zh_cn: °´×îºó·ÃÎÊÊ±¼ä

source: By Time Last Modified
zh_cn: °´×îºóĞŞ¸ÄÊ±¼ä

source: By Time Last Changed
zh_cn: °´×îºó±ä¸üÊ±¼ä

source: Arrange Icons
zh_cn: ÅÅÁĞÍ¼±ê

source: Rescan Desktop Directory
zh_cn: ÖØ²é×ÀÃæÄ¿Â¼

source: Rescan Desktop Devices
zh_cn: ÖØ²é×ÀÃæÉè±¸

source: Lock Screen
zh_cn: Ëø×¡ÆÁÄ»

source: Log Out
zh_cn: ×¢Ïú

source: Desktop
zh_cn: ×ÀÃæ

source: can't fine real path
zh_cn: ÕÒ²»µ½ÕæÊµÂ·¾¶

source: menu wasn't created
zh_cn: ²Ëµ¥Ã»ÓĞ´´½¨

source: Today
zh_cn: ½ñÌì

source: This Week
zh_cn: ±¾ÖÜ

source: This Month
zh_cn: ±¾ÔÂ

source: %l:%M:%S %p
zh_cn: %I:%M %p

source: Add appointement...
zh_cn: ÁĞÈëÈÕ³Ì...

source: Format
zh_cn: ¸ñÊ½

source: Programs
zh_cn: ³ÌĞò

source: Favorites
zh_cn: ÎÒµÄ×î°®

source: Programs:
zh_cn: ³ÌĞò£º

source: Favorites:
zh_cn: ÎÒµÄ×î°®£º

source: Applets:
zh_cn: Ğ¡³ÌĞò£º

source: Distribution:
zh_cn: ·¢ĞĞ°æ£º

source: Panel:
zh_cn: Ãæ°å£º

source: Desktop:
zh_cn: ×ÀÃæ£º

source: Enable animations
zh_cn: ÔÊĞí¶¯»­

source: Constant speed animations
zh_cn: ¾ùËÙ¶¯»­

source: Animation speed
zh_cn: ¶¯»­ËÙ¶È

source: Auto hide
zh_cn: ×Ô¶¯Òş²Ø

source: Explicit hide
zh_cn: ÏÔÊ½Òş²Ø

source: Drawer sliding
zh_cn: ³éÌë»¬¶¯

source: Size (pixels)
zh_cn: ³ß´ç (µãÊı)

source: Launcher icon
zh_cn: Æô¶¯Æ÷Í¼±ê

source: Drawer icon
zh_cn: ³éÌëÍ¼±ê

source: Menu icon
zh_cn: ²Ëµ¥Í¼±ê

source: Special icon
zh_cn: ÌØÊâÍ¼±ê

source: Tiles enabled
zh_cn: ÔÊĞíÏâ±ß

source: Normal tile
zh_cn: Õı³£

source: Clicked tile
zh_cn: µã»÷ºó

source: Border width (tile only)
zh_cn: Ïâ±ß¿í¶È (Ö»ÊÊÓÚÏâ±ß°´Å¥)

source: Depth (displacement when pressed)
zh_cn: Éî¶È (°´¶¯µÄ¾àÀë)

source: Launcher
zh_cn: Æô¶¯Æ÷

source: Menu
zh_cn: ²Ëµ¥

source: Special
zh_cn: ÌØ±ğ

source: Button type:
zh_cn: °´Å¥ÀàĞÍ£º

source: Make buttons flush with panel edge
zh_cn: Ê¹°´Å¥ºÍÃæ°å±ßÔµÆ½Æë

source: Show button tiles only when cursor is over the button
zh_cn: ½öµ±Êó±êÖ¸µ½Ê±²ÅÏÔÊ¾Ïâ±ß

source: Prelight buttons on mouseover
zh_cn: Êó±êÖ¸µ½Ê±¼ÓÁÁ°´Å¥

source: Fast but low quality scaling of button icons
zh_cn: Ê¹ÓÃ¿ìËÙµ«·ÇÓÅÖÊµÄ·½·¨Ëõ·Å°´Å¥

source: Default movement mode
zh_cn: Ä¬ÈÏÒÆ¶¯Ä£Ê½

source: Switched movement (or use Ctrl)
zh_cn: ½»»»Ê½ÒÆ¶¯ (»ò°´×¡ Ctrl)

source: Free movement (doesn't disturb other applets) (or use Alt)
zh_cn: ×ÔÓÉÒÆ¶¯ (²»¸ÉÈÅ±ğµÄĞ¡³ÌĞò) (»ò°´×¡ Alt)

source: Push movement (or use Shift)
zh_cn: ÍÆ¶¯Ê½ÒÆ¶¯ (»ò°´×¡ Shift)

source: Padding between applets
zh_cn: Ğ¡³ÌĞò¼äµÄ¼ä¸ô

source: Padding between applets and panel border
zh_cn: Ğ¡³ÌĞòºÍÃæ°åµÄ¼ä¸ô

source: Off
zh_cn: ¹Ø±Õ

source: In a submenu
zh_cn: ·Å×Ó²Ëµ¥Àï

source: In the menu
zh_cn: ÔÚ²Ëµ¥ÖĞ

source: Menus
zh_cn: ²Ëµ¥

source: Use large icons
zh_cn: Ê¹ÓÃ´óÍ¼±ê

source: Show [...] buttons
zh_cn: ÏÔÊ¾ [...] °´Å¥

source: Show popup menus outside of panels
zh_cn: ÔÚÃæ°åÍâÏÔÊ¾µ¯³ö²Ëµ¥

source: Keep menus in memory
zh_cn: ²Ëµ¥±£ÁôÔÚÄÚ´æÖĞ

source: Merge in system menus
zh_cn: ²¢ÈëÏµÍ³²Ëµ¥

source: Automatically re-check menus for newly installed software
zh_cn: ĞÂ°²×°Èí¼şºó×Ô¶¯ÖØ²é²Ëµ¥

source: Global menu
zh_cn: È«¾Ö²Ëµ¥

source: Press a key...
zh_cn: °´ÈÎÒâ¼ü...

source: Tooltips enabled
zh_cn: ¿ªÆôÌáÊ¾

source: Close drawer if a launcher inside it is pressed
zh_cn: µã»÷Æô¶¯Æ÷ºó¹Ø±Õ³éÌë

source: Raise panels on mouse-over
zh_cn: Êó±êÖ¸µ½Ê±ÌáÉıÃæ°å

source: Confirm the removal of panels with a dialog
zh_cn: É¾³ıÃæ°åÇ°ÒªÇóÈ·ÈÏ

source: Try to avoid overlapping panels
zh_cn: ¾¡Á¿±ÜÃâÃæ°åÏà»¥ÖØµü

source: Panel treatment (GNOME compliant window managers only)
zh_cn: Ãæ°å´¦ÖÃ (½öÊÊÓÃÓÚ·ûºÏ GNOME µÄ´°¿Ú¹ÜÀíÆ÷)

source: Keep panels below other windows
zh_cn: Ãæ°åÒ»Ö±Ñ¹ÔÚÆäËü´°¿ÚÏÂ

source: Keep panels on the same level as other windows
zh_cn: Ãæ°åºÍÆäËü´°¿Ú·ÅÔÚÍ¬Ò»¼¶±ğ

source: Keep panels above other windows
zh_cn: Ãæ°å·ÅÔÚÆäËü´°¿ÚÉÏ

source: Key Bindings
zh_cn: °´¼ü¹ØÁª

source: Enable panel keybindings
zh_cn: ÆôÓÃ°´¼ü¹ØÁª

source: Popup menu key
zh_cn: µ¯³ö²Ëµ¥µÄ¼ü

source: Disabled
zh_cn: Í£ÓÃ

source: Grab key...
zh_cn: ×¥È¡°´¼ü...

source: Run dialog key
zh_cn: µ¯³öÔËĞĞ±í¿òµÄ¼ü

source: Buttons
zh_cn: °´Å¥

source: Panel Objects
zh_cn: Ãæ°å¶ÔÏó

source: Failed to execute command: %s
zh_cn: ÃüÁîÖ´ĞĞÊ§°Ü£º %s

source: Failed to execute command: %s %s
zh_cn: ÃüÁîÖ´ĞĞÊ§°Ü£º %s %s

source: Run in terminal
zh_cn: ÔÚÖÕ¶ËÀïÔËĞĞ

source: Run Program
zh_cn: ÔËĞĞ³ÌĞò

source: Run
zh_cn: ÔËĞĞ

source: Run...
zh_cn: ÔËĞĞ...

source: This launch icon does not specify a program to run
zh_cn: ²¢Î´Ö¸¶¨Õâ¸öÆô¶¯Í¼±êÒªÖ´ĞĞµÄ³ÌĞò

source: Can't get goad_id from desktop entry!
zh_cn: ²»ÄÜ´Ó×ÀÃæ¼ÇÂ¼ÖĞÈ¡µÃ goad_id

source: App
zh_cn: ³ÌĞò

source: Launcher properties
zh_cn: Æô¶¯Æ÷ÊôĞÔ

source: Create launcher applet
zh_cn: ½¨Á¢Æô¶¯Æ÷Ğ¡³ÌĞò

source: Log out
zh_cn: ÍË³ö

source: Log out of GNOME
zh_cn: ÍË³ö GNOME »·¾³

source: Lock screen
zh_cn: Ëø×¡ÆÁÄ»

source: Blank Screen Now
zh_cn: Á¢¿ÌÇå¿ÕÆÁÄ»

source: Lock Screen Now
zh_cn: Á¢¿ÌËø×¡ÆÁÄ»

source: Kill Daemon
zh_cn: É±ËÀºóÌ¨·şÎñ

source: Restart Daemon
zh_cn: ÖØĞÂÆô¶¯ºóÌ¨·şÎñ

source: Preferences
zh_cn: ¸öÈËÉèÖÃ

source: I've detected a panel already running. Start another panel as well? (The new panel will not be restarted.)
zh_cn: ÒÑÓĞÒ»¸öÃæ°åÔÚÔËĞĞ »¹ÒªÆô¶¯ÁíÒ»¸öÃæ°åÂğ? (ĞÂÃæ°å½«²»»á±»ÖØÆğ)

source: There was a problem registering the panel with the GOAD server. The panel will now exit.
zh_cn: Ãæ°åÎŞ·¨×¢²áµ½ GOAD ·şÎñÆ÷£¬ Ëü½«Á¢¿ÌÍË³ö¡£

source: Many many others ...
zh_cn: »¹ÓĞºÜ¶àºÜ¶à...

source: The GNOME Panel
zh_cn: GNOME Ãæ°å³ÌĞò

source: This program is responsible for launching other applications, embedding small applets within itself, world peace, and random X crashes.
zh_cn: ±¾³ÌĞò¸ºÔğÆô¶¯ÆäËüÓ¦ÓÃ¡¢Ç¶ÈëĞ¡³ÌĞò¡¢ÊÀ½çºÍÆ½Ê¹ÃüÒÔ¼° X µÄËæ»ú±ÀÀ£µÈ¡£

source: End world hunger
zh_cn: ÖÆÖ¹ÊÀ½ç¼¢»Ä

source: Can't execute 'About GNOME'
zh_cn: ÎŞ·¨Ö´ĞĞ '¹ØÓÚ GNOME'

source: Can't load entry
zh_cn: ²»ÄÜ×°ÈëÌõÄ¿

source: Cannot create an item with an empty command
zh_cn: ²»ÄÜÓÃ¿ÕµÄÃüÁî´´½¨Ñ¡Ïî

source: Could not get file from path: %s
zh_cn: ÎŞ·¨ÔÚÈçÏÂÂ·¾¶ÕÒµ½ÎÄ¼ş£º%s

source: Could not open .order file: %s
zh_cn: ÎŞ·¨´ò¿ª .order ÎÄ¼ş£º%s

source: Could not open file '%s' for writing
zh_cn: ÎŞ·¨´ò¿ª¿ÉĞ´ÎÄ¼ş '%s'

source: Create menu item
zh_cn: ´´½¨²Ëµ¥Ïî

source: Could not remove the menu item %s: %s
zh_cn: ÎŞ·¨É¾³ı²Ëµ¥Ñ¡Ïî %s£º%s

source: Could not get file name from path: %s
zh_cn: ÎŞ·¨ÔÚÈçÏÂÂ·¾¶ÕÒµ½ÎÄ¼şÃû£º%s

source: Could not get directory name from path: %s
zh_cn: ÎŞ·¨ÔÚÈçÏÂÂ·¾¶ÕÒµ½Ä¿Â¼Ãû£º%s

source: Could not open .order file: %s %s
zh_cn: ÎŞ·¨´ò¿ª .order ÎÄ¼ş£º%s %s

source: Could not remove old order file %s: %s
zh_cn: ÎŞ·¨É¾³ı¾ÉµÄ order ÎÄ¼ş %s£º%s

source: Could not rename tmp file: %s to %s %s
zh_cn: ÎŞ·¨°ÑÁÙÊ±ÎÄ¼ş %s ¸ÄÃûÎª %s %s

source: No 'Exec' field in entry
zh_cn: ÌõÄ¿ÖĞÃ»ÓĞ¡°Ö´ĞĞ¡±×Ö¶Î

source: Desktop entry properties
zh_cn: ×ÀÃæ¼ÇÂ¼ÊôĞÔ

source: Add this launcher to panel
zh_cn: ¼ÓÈëÕâ¸öÆô¶¯Æ÷µ½Ãæ°å

source: Add this applet as a launcher to panel
zh_cn: ½«Õâ¸öĞ¡³ÌĞò×÷ÎªÆô¶¯Æ÷¼Ó½øÃæ°å

source: Add this to Favorites menu
zh_cn: ¼Óµ½¡°ÎÒµÄ×î°®¡±²Ëµ¥

source: Remove this item
zh_cn: É¾³ıÕâ¸öÑ¡Ïî

source: Put into run dialog
zh_cn: ·Å½øÔËĞĞ¶Ô»°¿ò

source: Entire menu
zh_cn: Õû¸ö²Ëµ¥

source: Add this as drawer to panel
zh_cn: ½«Ëü×÷Îª³éÌë¼Ó½øÃæ°å

source: Add this as menu to panel
zh_cn: ½«Ëü×÷Îª²Ëµ¥¼Ó½øÃæ°å

source: Add new item to this menu
zh_cn: ¸øÕâ¸ö²Ëµ¥¼Ó½øĞÂÑ¡Ïî

source: You already have a status dock on the panel. You can only have one
zh_cn: ÄúµÄÃæ°åÀïÒÑ¾­ÓĞÒ»¸ö×´Ì¬Ö¸Ê¾Æ÷ÁË£¬²»ÄÜÔÙ¶à

source: Add from menu
zh_cn: ´Ó²Ëµ¥ÖĞÌí¼Ó

source: Can't get goad_id for applet, ignoring it
zh_cn: ÎŞ·¨´ÓĞ¡³ÌĞòÖĞÈ¡µÃ goad_id£¬ºöÂÔ

source: (empty)
zh_cn: (¿Õ)

source: Applets
zh_cn: Ğ¡³ÌĞò

source: %I:%M:%S %p
zh_cn: %H:%M:%S

source: You can only have one menu panel at a time.
zh_cn: ÄúÖ»ÄÜÓĞÒ»¸ö²Ëµ¥Ãæ°å¡£

source: Create panel
zh_cn: ´´½¨ĞÂÃæ°å

source: Menu panel
zh_cn: ²Ëµ¥Ãæ°å

source: Edge panel
zh_cn: ±ßÔµÃæ°å

source: Aligned panel
zh_cn: ¶ÔÆëµÄÃæ°å

source: Sliding panel
zh_cn: »¬¶¯Ãæ°å

source: Floating panel
zh_cn: Æ¯¸¡Ãæ°å

source: No system menus found!
zh_cn: Ã»ÓĞÕÒµ½ÏµÍ³²Ëµ¥£¡

source: Can't create the user menu directory
zh_cn: ÎŞ·¨´´½¨ÓÃ»§µÄ²Ëµ¥Ä¿Â¼

source: KDE menus
zh_cn: KDE²Ëµ¥

source: You cannot remove your last panel.
zh_cn: Äú²»ÄÜÈ¥µô×îºóÒ»¸öÃæ°å¡£

source: When a panel is removed, the panel and its applet settings are lost. Remove this panel?
zh_cn: È¥µôÃæ°åÊ±£¬Ãæ°åºÍËüÀïÃæµÄĞ¡³ÌĞòÉèÖÃ¶¼»á¶ªÊ§¡£ ÕæÒªÈ¥µôÕâ¸öÃæ°å£¿

source: Main Menu
zh_cn: Ö÷²Ëµ¥

source: With pixmap arrow
zh_cn: Ê¹ÓÃ¼ıÍ·Í¼Æ¬

source: Without pixmap
zh_cn: ²»ÓÃÍ¼Æ¬

source: None
zh_cn: ÎŞ

source: Ultra Tiny (12 pixels)
zh_cn: ¼«Î¢Ğ¡ (12 ÏóËØ)

source: Tiny (24 pixels)
zh_cn: Î¢Ğ¡ (24 ÏóËØ)

source: Small (36 pixels)
zh_cn: Ğ¡ĞÍ (36 ÏóËØ)

source: Standard (48 pixels)
zh_cn: ±ê×¼ (48 ÏóËØ)

source: Large (64 pixels)
zh_cn: ´óĞÍ (64 ÏóËØ)

source: Huge (80 pixels)
zh_cn: ¾Ş´ó (80 ÏóËØ)

source: Ridiculous (128 pixels)
zh_cn: »ÄÃı¾øÂ× (128 ÏóËØ)

source: Standard
zh_cn: ±ê×¼

source: Color
zh_cn: ÑÕÉ«

source: Pixmap
zh_cn: Í¼Æ¬

source: Below
zh_cn: Ö®ÏÂ

source: Above
zh_cn: Ö®ÉÏ

source: Avoid on maximize
zh_cn: ×î´ó»¯Ê±Òª±Ü¿ª

source: Don't avoid on maximize
zh_cn: ×î´ó»¯Ê±²»±Ü¿ª

source: Type
zh_cn: ÀàĞÍ

source: Hiding policy
zh_cn: Òş²Ø²ßÂÔ

source: Hide buttons
zh_cn: Òş²Ø°´Å¥

source: Orientation
zh_cn: ·½Ïò

source: Background type
zh_cn: ±³¾°ÀàĞÍ

source: Level
zh_cn: ¼¶±ğ

source: Maximize mode
zh_cn: ×î´ó»¯Ä£Ê½

source: Applet
zh_cn: Ğ¡³ÌĞò

source: Main menu
zh_cn: Ö÷²Ëµ¥

source: Programs menu
zh_cn: ³ÌĞò²Ëµ¥

source: Favorites menu
zh_cn: ÎÒµÄ×î°®²Ëµ¥

source: Launcher...
zh_cn: Æô¶¯Æ÷...

source: Log out button
zh_cn: ÍË³ö°´Å¥

source: Lock button
zh_cn: ÆÁÄ»Ëø¶¨Å¥

source: Run button
zh_cn: ÔËĞĞ°´Å¥

source: Swallowed app...
zh_cn: Ç©ÈëµÄ³ÌĞò

source: Status dock
zh_cn: ×´Ì¬Ìõ

source: Add to panel
zh_cn: ¼Ó½øÃæ°å

source: Cannot execute panel global properties
zh_cn: ÎŞ·¨Ö´ĞĞÃæ°åÈ«¾ÖÊôĞÔ

source: Remove this panel...
zh_cn: É¾³ı´ËÃæ°å...

source: Remove this panel
zh_cn: É¾³ı´ËÃæ°å

source: Cannot launch gmenu!
zh_cn: ÎŞ·¨Æô¶¯ gmenu£¡

source: Properties
zh_cn: ÊôĞÔ

source: All properties...
zh_cn: ËùÓĞÊôĞÔ...

source: Global Preferences...
zh_cn: È«¾Ö¸öÈËÉèÖÃ...

source: Edit menus...
zh_cn: ĞŞ¸Ä²Ëµ¥...

source: Reread all menus
zh_cn: ÖØĞÂ¶ÁÈ¡ËùÓĞ²Ëµ¥

source: Panel Manual...
zh_cn: Ãæ°åÊÖ²á...

source: Cannot execute xscreensaver
zh_cn: ÎŞ·¨Ö´ĞĞ xscreensaver ÆÁÄ»±£»¤

source: About the panel...
zh_cn: ¹ØÓÚÃæ°å...

source: About GNOME...
zh_cn: ¹ØÓÚ GNOME...

source: Lock the screen so that you can temporairly leave your computer
zh_cn: Ëø×¡ÆÁÄ»£¬Àë¿ª¼ÆËã»úÒ»»á¶ù

source: Log out of this session to log in as a different user or to shut down your computer
zh_cn: ×¢Ïú±¾»á»°£¬È»ºóÒÔÆäËüÓÃ»§µÇÂ¼»ò¹Ø»ú

source: Execute a command line
zh_cn: Ö´ĞĞÃüÁîĞĞ

source: Can't create menu, using main menu!
zh_cn: ÎŞ·¨´´½¨²Ëµ¥£¬Ê¹ÓÃÖ÷²Ëµ¥£¡

source: Can't open directory, using main menu!
zh_cn: ÎŞ·¨´ò¿ªÄ¿Â¼£¬Ê¹ÓÃÖ÷²Ëµ¥£¡

source: On the main menu
zh_cn: ÔÚÖ÷²Ëµ¥ÉÏ

source: Menu properties
zh_cn: ²Ëµ¥ÊôĞÔ

source: Menu type
zh_cn: ²Ëµ¥ÀàĞÍ

source: Global main menu
zh_cn: È«¾ÖÖ÷²Ëµ¥

source: Normal menu
zh_cn: Ò»°ã²Ëµ¥

source: Distribution menu (if found):
zh_cn: ·¢ĞĞÉÌµÄ²Ëµ¥(ÈôÓĞµÄ»°)£º

source: KDE menu (if found):
zh_cn: KDE ²Ëµ¥(ÈôÓĞµÄ»°)£º

source: Panel menu:
zh_cn: Ãæ°å²Ëµ¥£º

source: Desktop menu:
zh_cn: ×ÀÃæ²Ëµ¥£º

source: Menu path
zh_cn: ²Ëµ¥Â·¾¶

source: Use custom icon for panel button
zh_cn: Ãæ°å°´Å¥Ê¹ÓÃ¶¨ÖÆµÄÍ¼±ê

source: Open URL: %s
zh_cn: ´ò¿ª URL£º%s

source: Hiding
zh_cn: Òş²Ø

source: Enable Auto-hide
zh_cn: ÆôÓÃ×Ô¶¯Òş²Ø

source: Show hide buttons
zh_cn: ÏÔÊ¾Òş²Ø°´Å¥

source: Show arrows on hide button
zh_cn: Òş²Ø°´Å¥ÉÏÏÔÊ¾¼ıÍ·

source: Avoid this panel when maximizing windows
zh_cn: ´°¿Ú×î´ó»¯Ê±±Ü¿ª´ËÃæ°å

source: Current screen:
zh_cn: µ±Ç°ÆÁÄ»£º

source: Panel Position
zh_cn: Ãæ°åÎ»ÖÃ

source: Orient panel horizontally
zh_cn: Ãæ°åË®Æ½¶ÔÆë

source: Orient panel vertically
zh_cn: Ãæ°å´¹Ö±¶ÔÆë

source: Top left corner's position: X
zh_cn: ×óÉÏ½Çºá×ø±ê£ºX

source: Offset from screen edge:
zh_cn: Æ«ÀëÆÁÄ»±ßÔµµÄ¾àÀë£º

source: Panel size:
zh_cn: Ãæ°å³ß´ç£º

source: Note: The panel will size itself to the largest applet in the panel, and that not all applets obey these sizes.
zh_cn: ±¸×¢£ºÃæ°å×Ô¼º»áÀ©´óµ½ÆäÉÏ×î´óµÄ Ğ¡³ÌĞòµÄ³ß´ç£¬ ¶øÇÒ²»Ò»¶¨ËùÓĞµÄ Ğ¡³ÌĞò¶¼»á×ñÑ­Õâ¸ö³ß´ç¡£

source: Panel window level:
zh_cn: Ãæ°å´°¿Ú¼¶±ğ£º

source: Default (from global preferences)
zh_cn: Ä¬ÈÏÖµ (Ô´×ÔÈ«¾Ö¸öÈËÉèÖÃ)

source: Above other windows
zh_cn: ÔÚÆäËü´°¿ÚÖ®ÉÏ

source: Below other windows
zh_cn: ÔÚÆäËü´°¿ÚÖ®ÏÂ

source: Background Type:
zh_cn: ±³¾°ÀàĞÍ£º

source: Color to use:
zh_cn: Ê¹ÓÃµÄÑÕÉ«£º

source: Image
zh_cn: Í¼Ïó

source: Don't scale image to fit
zh_cn: ²»Ëõ·ÅÍ¼ÏñÀ´ÊÊÓ¦Ãæ°å

source: Scale image (keep proportions)
zh_cn: Ëõ·ÅÍ¼Ïñ(±£³Ö±ÈÀı)

source: Stretch image (change proportions)
zh_cn: À­ÉìÍ¼Ïó(¸Ä±ä±ÈÀı)

source: Rotate image for vertical panels
zh_cn: Ğı×ªÔÚ´¹Ö±µÄÃæ°åÉÏµÄÍ¼Ïñ

source: Panel properties
zh_cn: Ãæ°åÊôĞÔ

source: An applet is not responding to a save request. Remove the applet or continue waiting?
zh_cn: ÓĞ¸öĞ¡³ÌĞò²»ÏìÓ¦±£´æÇëÇó¡£ È¥µôËü»¹ÊÇ¼ÌĞøµÈ´ı£¿

source: Remove applet
zh_cn: È¥µôĞ¡³ÌĞò

source: Continue waiting
zh_cn: ¼ÌĞøµÈ´ı

source: Timed out on sending session save to an applet
zh_cn: ÏòĞ¡³ÌĞò·¢ËÍ±£´æ»á»°ÇëÇóÊ±³¬Ê±

source: A swallowed application appears to have died unexpectedly. Attempt to reload it?
zh_cn: Ò»¸öÇ¶ÈëµÄ³ÌĞòËÆºõÒâÍâµØËÀµôÁË£¬ ÒªÔÙ³¢ÊÔÖØĞÂÔËĞĞËüÂğ£¿

source: Create swallow applet
zh_cn: ´´½¨Ç¶ÈëÊ½Ğ¡³ÌĞò

source: Title of application to swallow
zh_cn: ÒªÇ¶ÈëµÄÓ¦ÓÃ³ÌĞò±êÌâ

source: Command (optional)
zh_cn: ÃüÁî(¿ÉÑ¡)

source: Width
zh_cn: ¿í¶È

source: Height
zh_cn: ¸ß¶È

source: Choose an icon
zh_cn: Ñ¡ÔñÍ¼±ê

source: Terminal Class:
zh_cn: ÖÕ¶ËÀàĞÍ£º

source: Font:
zh_cn: ×ÖÌå£º

source: Pick a Font
zh_cn: Ñ¡È¡×ÖÌå

source: Enable bold text
zh_cn: ÔÊĞí´ÖÌåÎÄ×Ö

source: Blinking cursor
zh_cn: ÉÁË¸¹â±ê

source: Hide menu bar
zh_cn: Òş²Ø²Ëµ¥Ìõ

source: Silence terminal bell
zh_cn: ¹Ø±ÕÖÕ¶ËÏìÁå

source: Swap Delete/Backspace
zh_cn: »¥»» DEL/Backspace ¼ü

source: Use --login by default
zh_cn: È±Ê¡Ê¹ÓÃ --login µÇÂ¼Ñ¡Ïî

source: Delete generates DEL/^H
zh_cn: É¾³ı¼ü²úÉú DEL/^H

source: Select-by-word characters:
zh_cn: ¡°°´´ÊÑ¡Ôñ¡±×Ö·û£º

source: General
zh_cn: Ò»°ã

source: Transparent
zh_cn: Í¸Ã÷

source: Pixmap file:
zh_cn: Í¼Æ¬ÎÄ¼ş£º

source: Background should be shaded
zh_cn: ½¥±ä±³¾°

source: Pick a color
zh_cn: Ñ¡È¡ÑÕÉ«

source: Color scheme:
zh_cn: ÅäÉ«·½°¸£º

source: Fore/Background Color:
zh_cn: Ç°¾°/±³¾°É«£º

source: Foreground color:
zh_cn: Ç°¾°É«£º

source: Background color:
zh_cn: ±³¾°É«£º

source: Color palette:
zh_cn: µ÷É«°å£º

source: Colors
zh_cn: É«²Ê

source: Scrollbar position:
zh_cn: ¹ö¶¯ÌõÎ»ÖÃ£º

source: Scrollback lines:
zh_cn: ¾í»ØĞĞÊı£º

source: Scroll on keystroke
zh_cn: »÷¼üÊ±¾íÆÁ

source: Scroll on output
zh_cn: Êä³öÊ±¾íÆÁ

source: Scrolling
zh_cn: ¾íÆÁ
